Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Beehive,Install
source: Install beehive
ko: 벌집 설치

# Beehive,No
source: I don't have a beehive...
ko: 벌집이 없습니다...

# Beehive,NoHoney
source: Honey's not ready yet...
ko: 꿀이 아직 준비되지 않았습니다...

# Beehive,NoHoney2
source: I can't get honey yet....
ko: 아직 꿀을 얻을 수 없어요....

# CoreMenu,Firestation
source: Fire station
ko: 소방서

# CoreMenu,Hospital
source: Hospital
ko: 병원

# CoreMenu,House
source: House
ko: 집

# CoreMenu,Inventory
source: Inventory
ko: 인벤토리

# CoreMenu,LearningLog
source: Learning log
ko: 학습 일지

# CoreMenu,Metalwarehouse
source: Metal warehouse
ko: 고물상

# CoreMenu,Money
source: Money:
ko: 돈:

# CoreMenu,Quests
source: Quests
ko: 퀘스트

# CoreMenu,Reputation
source: Reputation:
ko: 평판:

# CoreMenu,Shool
source: Shool
ko: 학교

# CoreMenu,Shop
source: Shop
ko: 상점

# CoreMenu,VillageDisco
source: Village Disco
ko: 디스코 마을

# CoreWareHouse,Berryfridge
source: Berry fridge
ko: 베리 냉장고

# CoreWareHouse,Chest
source: Chest
ko: 상자

# CoreWareHouse,Fridge
source: Food fridge
ko: 식품 냉장고

# CoreWareHouse,In
source: What do we take?
ko: 뭘 가져갈까요?

# CoreWareHouse,No
source: I have nothing left to put...
ko: 더 이상 넣을 게 없어요...

# CoreWareHouse,Out
source: What do we want to put in?
ko: 무엇을 넣을까요?

# CoreWareHouse,Put
source: Put
ko: 넣다

# CoreWareHouse,Take
source: Take
ko: 가져가기

# CreateSystemText,Barn
source: Build the barn
ko: 헛간 건설

# CreateSystemText,BarnText
source: In order to get permission to build a large barn you need to obtain a certain amount of resources.
ko: 대형 헛간을 지을 수 있는 허가를 받으려면 일정량의 자원을 확보해야 합니다.

# CreateSystemText,Greenhouse
source: Greenhouse
ko: 온실

# CreateSystemText,GreenhouseText
source: A greenhouse is a man-made small structure or greenhouse that is designed to grow plants. It often has glass or polycarbonate walls and a roof to allow sufficient sunlight to penetrate and protect plants from adverse weather conditions such as cold, wind and snow. Greenhouses create a unique environment for plants by providing improved temperature and humidity conditions. Inside a greenhouse, temperatures are typically higher than the surrounding environment because the glass walls and roof allow the sun's rays to penetrate and heat the air inside the greenhouse. These conditions create an optimal environment for plant growth and development and allow crops to be grown outside of their normal season or in regions with colder climates. Greenhouses are often used to grow vegetables, flowers, fruits and other high value plants. Greenhouses can be equipped with additional equipment such as irrigation systems, heating systems, ventilation systems, and lighting to ensure optimal growing conditions for the plants inside. This allows gardeners and farmers to control and regulate the temperature, humidity and lighting inside the greenhouse to maximize the plants' potential and get high yields. Greenhouses can come in a variety of sizes and shapes, from small little structures to large commercial complexes. They can be used in both agricultural and urban gardening and horticulture. The use of greenhouses leads to higher yields and better quality products as they provide a sustainable environment for plants, protecting them from the detrimental effects of weather and disease. In addition, greenhouses allow the management of cultivated space and improve land use efficiency. They also play an important role in the conservation and protection of rare and exotic plant species that require special conditions for survival.
ko: 온실은 식물을 재배하기 위해 설계된 인공적인 작은 구조물 또는 온실을 말합니다. 보통 유리 또는 폴리카보네이트 벽과 지붕으로 되어 있어 햇빛이 충분히 투과하고 추위, 바람, 눈과 같은 악천후로부터 식물을 보호할 수 있습니다. 온실은 온도와 습도 조건을 개선하여 식물을 위한 특별한 환경을 조성합니다. 온실 내부는 유리 벽과 지붕으로 인해 태양 광선이 투과하여 온실 내부의 공기를 가열하기 때문에 일반적으로 주변 환경보다 온도가 높습니다. 이러한 조건은 식물의 성장과 발달을 위한 최적의 환경을 조성하고 정상적인 계절이 아니거나 기후가 더 추운 지역에서도 작물을 재배할 수 있게 해줍니다. 온실은 채소, 꽃, 과일 및 기타 고부가가치 식물을 재배하는 데 자주 사용됩니다. 온실에는 관개 시스템, 난방 시스템, 환기 시스템, 조명과 같은 추가 장비가 장착되어 내부 식물의 최적의 성장 조건을 보장할 수 있습니다. 이를 통해 정원사와 농부는 온실 내부의 온도, 습도, 조명을 제어하고 조절하여 식물의 잠재력을 극대화하고 높은 수확량을 얻을 수 있습니다. 온실은 작고 작은 구조물부터 대규모 상업 단지에 이르기까지 다양한 크기와 모양으로 제공됩니다. 농업과 도시 원예 및 원예 모두에서 사용할 수 있습니다. 온실을 사용하면 식물에 지속 가능한 환경을 제공하여 날씨와 질병의 해로운 영향으로부터 식물을 보호하므로 더 높은 수확량과 더 나은 품질의 제품을 얻을 수 있습니다. 또한 온실을 사용하면 재배 공간을 관리하고 토지 이용 효율성을 높일 수 있습니다. 또한 생존을 위해 특별한 조건이 필요한 희귀 및 이국적인 식물 종의 보존과 보호에도 중요한 역할을 합니다.

# CreateSystemText,Makemoonshine
source: Make samogon
ko: 사모곤(증류주) 만들기

# CreateSystemText,Oven
source: Oven
ko: 오븐

# CreateSystemText,OvenText
source: The Russian stove is a traditional heating device that was widespread in Russia and other CIS countries. It serves not only for space heating, but also acts as a cooking stove and provides the ability to cook food. The Russian oven is usually built of brick or stone, although in some cases other material can be used. It consists of several parts: the firebox, chimneys, vertical shaft, horizontal furnace ducts, and the roaster. The vertical shaft rises upwards from the firebox and serves for flue gas discharge. The Russian stove has a high heat capacity, which means that it heats up slowly but retains heat evenly for a long time even after the fire has gone out. This makes it particularly effective for heating a home, especially during the cold winter months. When the furnace heats up, hot air rises in a vertical shaft and then travels through the horizontal furnace ducts, distributing heat evenly throughout the room. The top of the stove, called the fryer, is used for cooking and keeping warm. One of the features of the Russian stove is the ability to use it to cook various dishes. Food can be cooked on the griddle, and the lower parts of the stove usually have a special niche where you can store burning coals or wood to maintain a certain temperature. The Russian oven also has an important cultural significance. It is a symbol of the Russian village and traditional way of life. In the past, the oven was the center of family life, around which people gathered, exchanged news and spent time together. The oven also often acts as a decorative element in the Russian interior style, adding a unique charm and authenticity to the room. Today, the Russian stove is still used in some villages and country houses, especially in more remote areas where gas or electric heating systems are not always available or are considered uneconomical.
ko: 러시아 스토브는 러시아 및 기타 독립국가연합 국가에 널리 보급된 전통적인 난방 장치입니다. 공간 난방뿐만 아니라 요리용 스토브 역할도 하며 음식을 조리할 수 있는 기능도 제공합니다. 러시아 오븐은 일반적으로 벽돌이나 석재로 만들어 지지만 경우에 따라 다른 재료를 사용할 수 있습니다. 화실, 굴뚝, 수직 샤프트, 수평 용광로 덕트 및 로스터와 같은 여러 부분으로 구성됩니다. 수직 샤프트는 화실에서 위로 올라가며 연도 가스 배출 역할을합니다. 러시아 스토브는 열용량이 높기 때문에 천천히 가열되지만 불이 꺼진 후에도 오랫동안 열을 고르게 유지합니다. 따라서 특히 추운 겨울철에 집을 난방하는 데 특히 효과적입니다. 난로가 가열되면 뜨거운 공기가 수직 샤프트에서 상승한 다음 수평 난로 덕트를 통해 이동하여 실내 전체에 열을 고르게 분배합니다. 프라이어라고 불리는 스토브의 상단은 요리와 보온에 사용됩니다. 러시아 스토브의 특징 중 하나는 다양한 요리를 요리하는 데 사용할 수 있다는 것입니다. 철판에서 음식을 조리 할 수 있으며 스토브의 아래쪽 부분에는 일반적으로 특정 온도를 유지하기 위해 타는 석탄이나 나무를 보관할 수있는 특별한 틈새가 있습니다. 러시아 오븐은 또한 중요한 문화적 중요성을 가지고 있습니다. 그것은 러시아 마을과 전통적인 삶의 방식의 상징입니다. 과거에는 오븐이 가족 생활의 중심이었고 사람들이 모여서 소식을 교환하고 함께 시간을 보냈습니다. 오븐은 또한 종종 러시아 인테리어 스타일의 장식 요소로 작용하여 방에 독특한 매력과 진정성을 더합니다. 오늘날 러시아 스토브는 일부 마을과 시골집, 특히 가스 또는 전기 난방 시스템을 항상 사용할 수 없거나 비경제적인 것으로 간주되는 더 외딴 지역에서 여전히 사용됩니다.

# DialogueShopper,1
source: What can I do for you?
ko: 무엇을 도와드릴까요?

# DialogueShopper,2
source: Have a good day!
ko: 좋은 하루 되세요!

# DialogueShopper,3
source: All the best!
ko: 모두 화이팅!

# FastTravel,1
source: Stop at the house
ko: 집으로 이동

# FastTravel,10
source: Hospital
ko: 병원

# FastTravel,11
source: Theme Park
ko: 테마파크

# FastTravel,12
source: At the fortune teller's
ko: 점쟁이의 점집

# FastTravel,13
source: Train station
ko: 기차역

# FastTravel,14
source: Metal warehouse
ko: 고물상

# FastTravel,15
source: Stop at the church
ko: 교회로 이동

# FastTravel,16
source: Hunting areas
ko: 사냥 구역

# FastTravel,17
source: Nature Reserve
ko: 자연 보호 구역

# FastTravel,2
source: Store by the house
ko: 집 근처 상점

# FastTravel,3
source: Stop by the post office
ko: 우체국으로 이동

# FastTravel,4
source: Farmer Gregory
ko: 농부 그레고리

# FastTravel,5
source: Ozerny
ko: 오저니

# FastTravel,6
source: Ayavrikova
ko: 아야브리코바

# FastTravel,7
source: Kulebaksky district
ko: 쿨레박스키 지구

# FastTravel,8
source: Abandoned train station
ko: 버려진 기차역

# FastTravel,9
source: Suigon
ko: 수이곤

# Fish,FishRod
source: Fish rod
ko: 낚싯대

# Fish,FishRodError
source: I don't have a fishing rod...
ko: 낚싯대가 없습니다...

# Fish,FishRodText
source: A fishing rod is a tool that is used when fishing. It consists of several main components: 1. Spinning/composite rod: the main part of a fishing rod, which is a flexible and lightweight retractable or non-retractable handle. It is usually made of carbon fiber or other composite materials that provide strength and flexibility. 2. Reel: is a device attached to the fishing rod designed to hold and pull line or cord. Reels can be spinning reels (for predator fishing) or spool reels (for larger fish or long distance fishing). 3. line/cord: this is a long, transparent or colored thread that connects to the reel and ends with a hook or trolling rod. The line can be made from a variety of materials including monofilament, fluorocarbon or braided line and is selected depending on the type of fishing and water conditions. 4.Assembly tools: include rings, spool fasteners and scallop joints, which are used to assemble the fishing rod and ensure its strength and stability. 5. Handle: usually made of a durable material such as cork or plastic and is designed to provide a comfortable and secure grip on the fishing rod. Depending on the type of fishing and the angler's preference, fishing rods can have different characteristics such as length, power and action. They can be specialized for certain types of fish or situations, such as fishing on a large river or in the sea. A fishing rod is the primary tool for catching fish and is available in many varieties and price ranges. The choice of rod depends on the angler's experience, preferences and budget.
ko: 낚싯대는 낚시를 할 때 사용하는 도구입니다. 낚싯대는 몇 가지 주요 구성 요소로 이루어져 있습니다: 1. 회전식/복합재 낚싯대: 낚싯대의 주요 부분으로, 유연하고 가벼운 개폐식 또는 비개폐식 손잡이입니다. 일반적으로 강도와 유연성을 제공하는 탄소 섬유 또는 기타 복합 재료로 만들어집니다. 2. 릴: 낚싯대에 부착되어 낚싯줄이나 코드를 잡고 당길 수 있도록 설계된 장치입니다. 릴은 스피닝 릴(포식자 낚시용) 또는 스풀 릴(큰 물고기 또는 장거리 낚시용)이 될 수 있습니다. 3. 줄/코드: 릴에 연결되고 갈고리 또는 낚싯대로 끝나는 길고 투명하거나 색깔이 있는 실을 말합니다. 낚싯줄은 모노필라멘트, 탄화불소, 편조줄 등 다양한 재질로 제작할 수 있으며 낚시 유형과 수질 조건에 따라 선택됩니다. 4. 조립 도구: 낚싯대를 조립하고 강도와 안정성을 보장하는 데 사용되는 링, 스풀 패스너 및 스캘럽 조인트가 포함됩니다. 5. 손잡이: 일반적으로 코르크나 플라스틱과 같이 내구성이 강한 재질로 만들어지며 낚싯대를 편안하고 안전하게 잡을 수 있도록 설계되었습니다. 낚싯대는 낚시 유형과 낚시꾼의 선호도에 따라 길이, 힘, 동작 등 다양한 특성을 가질 수 있습니다. 낚싯대는 큰 강이나 바다에서 낚시하는 것과 같이 특정 유형의 물고기나 상황에 맞게 특화될 수 있습니다. 낚싯대는 물고기를 잡기 위한 기본 도구이며 다양한 종류와 가격대로 제공됩니다. 낚싯대의 선택은 낚시꾼의 경험, 선호도 및 예산에 따라 다릅니다.

# Fish,FishYes
source: Pull the rod!
ko: 낚싯대를 당기세요!

# Fish,Macrel
source: Mackerel
ko: 고등어

# Fish,MacrelText
source: The mackerel (Latin: Scomber scombrus) is a fish of the scombrus family distributed in the oceans of the world, especially in the North Atlantic Ocean and the Mediterranean Sea. It is a strong and fast fish that is a popular target for both sport fishing and commercial fisheries. The mackerel has an elongated body covered with small scales. It is distinguished by its bright metallic coloration, blue-green on the back and silver on the sides. It also has a distinctive band of black spots called the "shadow band" that extends the entire length of its body. The mackerel is a migratory fish and often forms large flocks. It feeds on other small fish, crustaceans and squid. Mackerel usually inhabit open ocean waters, but may come closer to the coast during their migrations. This fish has a high consumer value and is widely used in cooking. Mackerel meat is rich in omega-3 fatty acids, which are good for heart and brain health. Mackerel can be fried, baked, smoked or used for sushi and sashimi. Mackerel also plays an important ecological role in marine ecosystems. It is food for many predatory fish, birds and marine mammals, and is involved in the transfer of energy and nutrients through food chains. Overall, mackerel is a fast, beautiful and tasty fish that plays an important role in fisheries, cooking and ocean ecosystems.
ko: 고등어(라틴어: Scomber scombrus)는 전 세계 바다, 특히 북대서양과 지중해에 분포하는 고등어과 어류입니다. 고등어는 강하고 빠른 어종으로 스포츠 낚시와 상업 어업 모두에서 인기 있는 어종입니다. 고등어는 작은 비늘로 덮인 길쭉한 몸을 가지고 있습니다. 밝은 금속성 색상, 뒷면은 청록색, 측면은 은색으로 구별됩니다. 또한 몸 전체 길이에 걸쳐 "그림자 밴드"라고 불리는 독특한 검은 반점 띠가 있습니다. 고등어는 회유성 어류이며 종종 큰 무리를 형성합니다. 고등어는 다른 작은 물고기, 갑각류 및 오징어를 먹습니다. 고등어는 일반적으로 넓은 바다에 서식하지만 이동하는 동안 해안에 더 가까이 올 수 있습니다. 이 물고기는 소비자 가치가 높으며 요리에 널리 사용됩니다. 고등어 고기에는 심장과 뇌 건강에 좋은 오메가 -3 지방산이 풍부합니다. 고등어는 튀김, 구이, 훈제 또는 초밥과 사시미에 사용할 수 있습니다. 고등어는 또한 해양 생태계에서 중요한 생태적 역할을합니다. 고등어는 많은 포식성 어류, 조류 및 해양 포유류의 먹이이며 먹이사슬을 통해 에너지와 영양분을 전달하는 데 관여합니다. 전반적으로 고등어는 빠르고 아름답고 맛있는 생선으로 어업, 요리 및 해양 생태계에서 중요한 역할을 합니다.

# Fish,Perch
source: Perch
ko: 농어

# Fish,PerchText
source: The perch (Latin: Perca fluviatilis) is a fish of the perch family that inhabits freshwater bodies in Europe and Northern Asia. It has a long body covered with shields and is distinguished from other fish by its brightly colored transverse stripes on the back, sides and tail. The perch can reach an adult size of 15 to 60 centimeters, depending on habitat conditions. The perch actively preys on other fish, crustaceans and small aquatic fauna, so it is a predatory fish. It usually lives in groups, preferring fresh waters such as rivers, lakes and ponds. This fish has an important commercial importance in fisheries and is a popular target for recreational anglers. The flavor of bass meat is considered excellent and it is often grilled, boiled or fried. In addition, perch are also a target of interest for aquarists and are often kept in aquariums and ponds. In nature, perch have an important ecological role, helping to control populations of other fish species and maintaining biological balance in aquatic ecosystems. Overall, perch are a common freshwater fish with good consumer value, interesting appearance, and an important ecological role.
ko: 농어(라틴어: Perca fluviatilis)는 유럽과 북아시아의 담수에서 서식하는 농어과 어류입니다. 긴 몸통이 방패로 덮여 있으며 등, 옆구리, 꼬리에 밝은 색의 가로 줄무늬가 있어 다른 물고기와 구별됩니다. 농어는 서식지 조건에 따라 15 ~ 60 센티미터의 성인 크기에 도달 할 수 있습니다. 농어는 다른 물고기, 갑각류 및 작은 수생 동물을 적극적으로 잡아 먹기 때문에 포식성 물고기입니다. 일반적으로 강, 호수 및 연못과 같은 담수를 선호하며 그룹으로 산다. 이 물고기는 어업에서 중요한 상업적 중요성을 가지고 있으며 레크리에이션 낚시꾼에게 인기있는 대상입니다. 농어 고기의 풍미는 우수한 것으로 간주되며 종종 구이, 삶거나 튀겨집니다. 또한 농어는 아쿠아리스트들에게도 관심의 대상이며 종종 수족관과 연못에 보관됩니다. 자연에서 농어는 다른 어종의 개체수를 조절하고 수생 생태계의 생물학적 균형을 유지하는 데 도움이 되는 중요한 생태학적 역할을 합니다. 전반적으로 농어는 소비 가치가 높고 흥미로운 외형과 중요한 생태적 역할을 하는 흔한 민물고기입니다.

# Fish,Pike
source: Pike
ko: 강꼬치고기

# Fish,PikeText
source: The pike (Latin: Esox lucius) is a freshwater fish belonging to the pike family. It is one of the largest and most common predators in freshwater bodies of Europe, North America and North Asia. The pike has a long body with a flattened shape and a massive head. Its coloration varies from greenish-gray to dark green or brownish, with bright oblique spots on the back and sides. The pike has a powerful jaw equipped with sharp teeth, which allows it to successfully hunt other fish and small aquatic life. The pike is a characteristic inhabitant of standing or slow-flowing water bodies such as lakes, ponds, rivers and marshes. It prefers areas with dense underwater vegetation where it can stalk its prey and use it as a reason. The pike can reach impressive sizes, with adults reaching lengths of up to 150 cm and weighing over 25 kg. The pike is known for its aggressiveness and strength during angling, which is why it is a popular fish to fish for. Its meat is considered tasty and nutritious, and it is widely used in cooking. Pike can be fried, baked, boiled or smoked. This fish plays an important ecological role in aquatic ecosystems. Pike control populations of other fish and help maintain biological balance. It also serves as food for other predators, including fish-eaters and birds. Overall, the pike is a large, powerful and popular fish that is an important predator of freshwater ecosystems and is favored for both fishing and food purposes.
ko: 강꼬치고기(라틴어: Esox lucius)는 강꼬치고기과에 속하는 민물고기입니다. 유럽, 북미 및 북아시아의 담수에서 가장 크고 가장 흔한 포식자 중 하나입니다. 강꼬치고기는 납작한 모양의 긴 몸과 거대한 머리를 가지고 있습니다. 색상은 녹색 회색에서 짙은 녹색 또는 갈색까지 다양하며 뒷면과 측면에 밝은 비스듬한 반점이 있습니다. 강꼬치고기는 날카로운 이빨이 장착 된 강력한 턱을 가지고있어 다른 물고기와 작은 수생 생물을 성공적으로 사냥 할 수 있습니다. 강꼬치고기는 호수, 연못, 강 및 습지와 같이 고여 있거나 느리게 흐르는 수역의 특징적인 거주자입니다. 수중 식물이 빽빽한 곳을 선호하며, 먹이를 쫓아다니며 먹이로 삼을 수 있는 곳을 선호합니다. 강꼬치고기는 성체의 몸길이가 최대 150cm, 몸무게가 25kg이 넘는 인상적인 크기에 도달할 수 있습니다. 강꼬치고기는 낚시할 때 공격성과 힘으로 유명하기 때문에 낚시꾼들에게 인기 있는 물고기입니다. 그 고기는 맛있고 영양가있는 것으로 간주되며 요리에 널리 사용됩니다. 강꼬치고기는 튀기거나 굽거나 삶거나 훈제 할 수 있습니다. 이 물고기는 수생 생태계에서 중요한 생태적 역할을 합니다. 강꼬치고기는 다른 물고기의 개체수를 조절하고 생물학적 균형을 유지하는 데 도움이 됩니다. 또한 물고기를 잡아먹는 새를 포함한 다른 포식자의 먹이 역할도 합니다. 전반적으로 강꼬치고기는 민물 생태계의 중요한 포식자이며 낚시와 식용으로 모두 선호되는 크고 강력하며 인기 있는 물고기입니다.

# Fish,Sazan
source: Yazi
ko: 잉어

# Fish,SazanText
source: The yazi is a large freshwater fish from the pike family. It has a distinctive appearance and has a number of unique features. The body of the yazya elongated and slightly laterally compressed, reaches a length of 40-60 cm and weighs from 1 to 5 kg, although sometimes you can meet and more specimens. Its skin is covered with large, thick and coarse scales, which serves it as a good defense against enemies. The scales have a greenish-gray coloration with yellowish or white spots, making it easily recognizable. Jazzy eyes are large and elongated, colored yellow or reddish-orange. They allow him to see perfectly even in the murky waters where he lives. Yazya also has a large and wide mouth with a number of sharp teeth, their shape and size allow him to successfully hunt his prey. Thanks to his teeth, he can easily hold his prey and cut it into pieces before swallowing it. The yaz is a predator and an active hunter. In his diet swims a huge number of aquatic invertebrates - crustaceans, mollusks and small fish. He also does not mind eating plants - algae and aquatic plants are an important part of his diet. During the breeding season, yazi actively move to shallow water or river tributaries to lay eggs and ensure the survival of the next generation. Their spawning occurs in spring or early summer, and male yazi are characterized by becoming particularly bright and aggressive, guarding their territory from competitors. Yazi is not only an object of fishing, but also a subject of interest to scientists. It serves as an indicator of the state of the water body, as it reacts to changes in water quality and pollution. Also, yazi can be used in aquaristics because of its bright and noticeable appearance. In general, the yazi is a unique fish that combines strength, aggressiveness and elegance. Its characteristic appearance and features can mesmerize the observer and arouse interest in the study of nature and the world of aquatic organisms.
ko: 잉어는 파이크과에 속하는 대형 민물고기입니다. 그것은 독특한 외모를 가지고 있으며 여러 가지 독특한 특징을 가지고 있습니다. 잉어의 몸은 길쭉하고 약간 옆으로 압축되어 길이가 40-60cm에 달하고 무게는 1 ~ 5kg에 이르지만 때로는 더 많은 표본을 만날 수 있습니다. 피부는 크고 두껍고 거친 비늘로 덮여있어 적에 대한 좋은 방어 역할을합니다. 비늘은 황색 또는 흰색 반점이있는 녹색 회색을 띠고있어 쉽게 알아볼 수 있습니다. 잉어 눈은 크고 길쭉하며 노란색 또는 붉은 주황색을 띕니다. 이 눈은 그가 사는 어두운 물 속에서도 완벽하게 볼 수 있게 해줍니다. 잉어는 또한 크고 넓은 입과 날카로운 이빨을 가지고 있으며, 그 모양과 크기로 인해 먹이를 성공적으로 사냥 할 수 있습니다. 이빨 덕분에 먹이를 쉽게 잡고 삼키기 전에 조각으로자를 수 있습니다. 잉어는 포식자이자 활동적인 사냥꾼입니다. 그의 식단에는 갑각류, 연체 동물 및 작은 물고기와 같은 수많은 수생 무척추 동물이 헤엄칩니다. 그는 또한 식물을 먹는 것을 꺼리지 않습니다. 조류와 수생 식물은 그의 식단에서 중요한 부분입니다. 번식기 동안 잉어는 알을 낳고 다음 세대의 생존을 보장하기 위해 얕은 물이나 강 지류로 적극적으로 이동합니다. 산란은 봄이나 초여름에 이루어지며 수컷 잉어는 특히 밝고 공격적으로 변하여 경쟁자로부터 자신의 영역을 보호하는 것이 특징입니다. 잉어는 낚시의 대상 일뿐만 아니라 과학자들의 관심의 대상이기도합니다. 수질 및 오염의 변화에 반응하기 때문에 수역의 상태를 나타내는 지표 역할을합니다. 또한 잉어는 밝고 눈에 띄는 외관으로 인해 수생 생물학에 사용할 수 있습니다. 일반적으로 잉어는 힘, 공격성 및 우아함을 결합한 독특한 물고기입니다. 그 특징적인 외모와 특징은 관찰자를 매료시키고 자연과 수생 생물 연구에 대한 관심을 불러 일으킬 수 있습니다.

# Fish,Som
source: Som
ko: 메기

# Fish,SomText
source: The catfish (Latin: Silurus glanis) is a large freshwater fish belonging to the catfish family. It is known for its long, cylindrical body covered with small scales and its huge head with a wide mouth equipped with strong teeth. There are different species of catfish, but common appearance features include dark coloration, which can range from dark brown to black, and the presence of small black dots on the body. Catfish also have long antennae, called beards, which are located above the lip and aid in sensing the environment and searching for food. Catfish are predatory fish and feed on a variety of aquatic animals such as fish, frogs, aquatic insects, mollusks and even rodents that come their way. They are active at night and may hide in underwater hiding places during the day, such as hollow trees, tree roots or underwater rocks. Catfish live in freshwater bodies of water such as rivers, lakes and ponds and prefer waters with low currents or standing water with muddy or deep bottoms. They are hardy and can tolerate poor water conditions such as low oxygen levels. Catfish are known for their large size and impressive weights. They can reach lengths of up to 5 meters and weights of up to 300 kg, although most individuals encountered are much smaller. Catfish also have strong musculature, making them excellent fighters when fishing. In some countries, catfish are popular for fishing on special airplane-shaped structures. They are also prized in fishing communities because of their meat, which is considered tender and flavorful. Catfish meat can be used for a variety of dishes including fried or baked fish. Catfish play an important ecological role. They help control populations of small fish and other aquatic organisms and act as a natural water filter, feeding on dead organisms and waste. Overall, catfish are large predatory fish with a unique appearance and an important place in the ecosystem of freshwater aquatic systems. While they can be a challenge for anglers because of their strength and size, they are also of interest to recreational and extreme anglers.
ko: 메기(라틴어: Silurus glanis)는 메기과에 속하는 대형 민물고기입니다. 메기는 작은 비늘로 덮인 길고 원통형의 몸통과 강한 이빨을 가진 넓은 입이 달린 커다란 머리로 유명합니다. 메기의 종류는 다양하지만, 짙은 갈색에서 검은색에 이르는 짙은 색과 몸에 작은 검은 점이 있는 것이 공통적인 외모 특징입니다. 메기는 또한 입술 위에 수염이라고 불리는 긴 더듬이가 있어 환경을 감지하고 먹이를 찾는 데 도움이 됩니다. 메기는 포식성 어류로 물고기, 개구리, 수생 곤충, 연체 동물, 심지어 설치류와 같은 다양한 수생 동물을 먹이로 삼습니다. 메기는 밤에 활동하며 낮에는 속이 빈 나무, 나무 뿌리 또는 수중 바위와 같은 수중 은신처에 숨을 수 있습니다. 메기는 강, 호수, 연못과 같은 담수 수역에 서식하며 물살이 약한 물이나 바닥이 진흙탕이거나 깊은 고인 물을 선호합니다. 메기는 강인하고 낮은 산소 수준과 같은 열악한 수질 조건도 견딜 수 있습니다. 메기는 큰 크기와 인상적인 무게로 유명합니다. 메기의 몸길이는 최대 5m, 몸무게는 최대 300kg에 이르지만, 실제로 만나는 메기는 대부분 이보다 훨씬 작습니다. 메기는 또한 강한 근육을 가지고 있어 낚시할 때 훌륭한 싸움꾼이 됩니다. 일부 국가에서는 메기가 비행기 모양의 특수 구조물에서 낚시하는 데 인기가 있습니다. 메기는 또한 부드럽고 풍미가 좋은 고기로 인해 어촌 지역 사회에서 소중히 여겨집니다. 메기 고기는 튀김이나 구운 생선을 포함한 다양한 요리에 사용할 수 있습니다. 메기는 생태학적으로 중요한 역할을 합니다. 메기는 작은 물고기와 다른 수생 생물의 개체 수를 조절하고 죽은 생물과 폐기물을 먹으며 천연 정수 필터 역할을 합니다. 전반적으로 메기는 독특한 외모를 가진 대형 포식성 어류로 담수 수생태계에서 중요한 위치를 차지하고 있습니다. 메기는 힘과 크기 때문에 낚시꾼에게는 도전이 될 수 있지만, 레크리에이션 및 익스트림 낚시꾼에게는 흥미를 끌기도 합니다.

# Fish,Waiting
source: Waiting...
ko: 기다리는 중...

# Ibteraction,Collapse
source: Collapse
ko: 접기

# Ibteraction,Fieldkitchen
source: Field kitchen
ko: 야외 취사장

# Ibteraction,Flashlight
source: Flashlight
ko: 손전등

# Ibteraction,Sleep
source: Sleep
ko: 수면

# Inventory,All
source: All
ko: 모두

# Inventory,Ammo_for_a_double-barreled
source: Ammo for double-barreled
ko: 더블 배럴 탄약
